Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/ftc_sdk/updating/ds_app/Updating-the-DS-App.po
Languages: ja

source: Updating the Driver Station App
ja: ドライバーステーションアプリの更新

source: The Driver Station App is one of the Apps provided with the *FIRST* Tech Challenge :doc:`Software Development Kit (SDK) </ftc_sdk/overview/index>`. The Driver Station App is the major interface for robot configuration, gamepad support, self-inspect, Team code selection and execution, and others. This app runs on the REV Driver Hub or an approved Android smartphone.
ja: Driver Station アプリは、*FIRST* Tech Challenge :doc:`ソフトウェア開発キット (SDK) </ftc_sdk/overview/index>` に同梱されているアプリの一つです。Driver Station アプリは、ロボットの設定、ゲームパッドサポート、自検査、チームコードの選択と実行などの主要なインターフェースです。このアプリは REV Driver Hub や認定された Android スマートフォンで動作します。

source: This page shows how to update the Driver Station (DS) app on these devices:
ja: これらのデバイスでドライバーステーション（DS）アプリケーションを更新する方法を示しています：

source: REV Driver Hub
ja: REV ドライバーハブ

source: An approved Android DS phone
ja: 承認されたAndroid Driver Station電話

source: These methods for updating the Driver Station App are the same regardless of the programming language/environment used to program robot Team Code.
ja: これらのドライバーステーションアプリの更新方法は、ロボットチームコードを開発する際に使用したプログラミング言語や環境に関係なく同じです。

source: Updating Driver Station (DS) app on REV Driver Hub
ja: REV ドライバーハブ上的ドライバーステーション（DS）アプリの更新

source: Here are 3 methods to update the DS app on a REV Driver Hub:
ja: 以下はREVドライバーハブ上でDSアプリケーションを更新するための3つの方法です：

source: REV Hardware Client (RHC)
ja: REVハードウェアクライアント (RHC)

source: "Side loading” with APK
ja: APK を使用した「サイドローディング」

source: Software Manager on REV Driver Hub
ja: REV ドライバーハブ上的ソフトウェアマネージャ

source: Method 1 - REV Hardware Client (RHC) - Windows computers only
ja: 方法 1 - REV ハードウェアクライアント（RHC） - Windows コンピュータのみ

source: Here the computer does not need to be connected to the internet, since :doc:`in Updating the REV Hardware Client </ftc_sdk/updating/hardware_client/Updating-REV-Hardware-Client>` the required DS update file was previously downloaded.
ja: ここではコンピュータがインターネットに接続する必要はありません。:doc:`REVハードウェアクライアントの更新 </ftc_sdk/updating/hardware_client/Updating-REV-Hardware-Client>` で必要なドライバーステーション（DS）更新ファイルが事前にダウンロードされているためです。

source: The RHC app will recognize the Driver Hub, as shown here:
ja: RHC アプリはドライバー ハブを認識し、以下のように表示されます：

source: Recognizing the Driver Hub
ja: ドライバーハブの認識

source: Once recognized, click on the Driver Hub’s large icon/rectangle. The RHC app now displays the update status of the DS app, if any.
ja: 認識次第、ドライバー・ハブの大型アイコン/長方形をクリックしてください。RHC アプリでは、DS アプリの更新状況が表示されます。

source: Updating the Driver Hub
ja: ドライバー・ハブの更新

source: Simply click the blue Update rectangle (green arrow) – done!
ja: 青いUpdate長方形（緑色の矢印）をクリックして完了！\n

source: The update was fast, because you had already downloaded the DS app to the RHC. That was noted with ’(Already Downloaded)“, to the left of the blue Update rectangle.
ja: 更新は早く、既にRHCにDSアプリをダウンロードしていたからです。その旨は青い「アップデート」長方形の左側に「（既にダウンロードしました）」と表示されました。

source: You could have selected an **older** version of the DS app, in the drop-down list just above the blue Update rectangle.
ja: あなたはドロップダウンリストにある青い「Update」正方形の直上に表示されている ** 古い ** バージョンのDSアプリを選べるかもしれませんでした。

source: After install, drag the DS app icon from the app menu to the Driver Hub’s home screen, if needed.
ja: インストール後、必要な場合はアプリメニューからドライバー・ハブのホーム画面にDSアプリアイコンをドラッグしてください。

source: You may now unplug the Driver Hub from the computer, and close the RHC app. The updated DS app is ready to use.
ja: 今やDriver Hubをコンピューターから unplugged し、RHC アプリを閉じることができます。更新された Driver Station アプリは使用準備ができています。

source: Method 2 - Side-load APK
ja: メソッド 2 - サイドロード APK

source: Here you will work directly with the Android Package or **APK file** to install the DS app on the Driver Hub. Any computer can be used, PC or Mac, old or new. This method is sometimes called “side-loading”.
ja: ここでは、ドライバーハブにDSアプリをインストールするために、直接Androidパッケージまたは ** APKファイル ** と dealings します。PCやMacなどのどんなコンピュータでも使用できます。古いものから新しいものまで対応しています。この方法は時として「サイドロード」と呼ばれます。

source: SDK GitHub Repo
ja: SDK GitHub リポジトリ

source: At the right side under “Releases”, click the “Latest” icon (yellow oval, above).
ja: 右側の“リリース”下で、“最新”アイコン（黄色い卵形、上にあります）をクリックします。

source: In the next page, scroll down slightly in the “Latest” section, to the short list of “Assets”. Click on the file “FtcDriverStation-release.apk”, to download it to your computer.
ja: 次のページで、“最新”セクションを少しだけスクロールし、短い“アセット”リストまで移動します。ファイル “FtcDriverStation-release.apk” をクリックして、コンピュータにダウンロードしてください。

source: SDK GitHub Releases
ja: SDK GitHubリリース

source: At this time, you could rename the file to reflect its current version number. For example, ``FtcDriverStation-release-8.0.apk`` or simply ``DS-8.0-release.apk``. This distinguishes the file from other versions that might be stored later on that Driver Hub.
ja: この時点では、ファイル名を現在のバージョン番号に変更することができます。例えば、「FtcDriverStation-release-8.0.apk」や単純に「DS-8.0-release.apk」のようにします。これにより、後でDriver Hubに保存される他のバージョンと区別がつきます。

source: Transfer the APK file from the computer to the Driver Hub’s Downloads folder. Use a USB-C data cable. When complete, you may unplug the Driver Hub from the computer.
ja: Driver HubのDownloadsフォルダにAPKファイルを転送してください。USB-Cデータケーブルを使用します。完了したら、Driver Hubからコンピュータを unplugged してもかまいません。

source: Uninstall the existing (obsolete) DS app, by dragging its icon to the Trash/Uninstall icon. Or, touch and hold the DS icon for “App info”, then choose Uninstall.
ja: 既存の（不要な）ドライバーステーションアプリをアンインストールするには、そのアイコンをゴミ箱/アンインストールアイコンにドラッグします。または、DS アイコンを長押しして「アプリ情報」を選択し、その後でアンインストールを選択します。

source: On the Driver Hub, navigate to the Downloads folder. This can be done in several ways:
ja: ドライバー・ハブで、ダウンロードフォルダに移動します。これにはいくつかの方法があります：

source: at the main app menu (swipe up), touch the Files icon, then three bars at top left
ja: メインアプリメニュー（スワイプアップ）で、ファイルアイコンをタッチし、左上に-three bars- をタッチします。

source: use the basic file manager in Settings/Storage, then touch Files
ja: 設定/ストレージで基本的なファイルマネージャを使用し、その後Filesにタッチしてください

source: use a third-party app such as FX File Explorer (from the Google Play Store)
ja: THIRD-PARTY アプリケーションを使用し、Google Play ストアから FX File Explorer を利用します。

source: Touch the APK filename that you transferred. Respond to the prompts, to install the updated DS app.
ja: APKファイル名をタッチしてください。指示に従ってDSアプリの更新版をインストールします。

source: After install, drag the DS app icon from the menu to the Driver Hub’s home screen, if needed.
ja: インストール後、必要であればメニューからDSアプリアイコンをドライバー・ハブのホーム画面にドラッグします。

source: Done! The updated DS app is now ready to use.
ja: 完了しました。更新されたドライバーステーションアプリは現在使用可能になりました。

source: Method 3 - Software Manager
ja: メソッド 3 - ソフトウェアマネージャ

source: The REV Driver Hub has a built-in app called the Software Manager, which can automatically update the DS app (and other related software). It requires only an internet connection.
ja: REV Driver Hubには、Software Managerと呼ばれる内蔵アプリがあり、これによりドライバーステーションアプリ（およびその他の関連ソフトウェア）が自動的に更新できます。インターネット接続のみが必要です。

source: Close all apps, and open the Driver Hub’s Wi-Fi menu (in Settings, or swipe down twice from top of home screen). Temporarily connect the Driver Hub to the internet via Wi-Fi.
ja: すべてのアプリを閉じて、ドライバー・ハブのWi-Fiメニューを開きます（設定で、またはホーム画面の上から二度下にスワイプすると表示されます）。一時的にドライバー・ハブをWi-Fi経由でインターネットに接続します。

source: Open the Software Manager app at the Driver Hub home screen (left image, below).
ja: ドライバーハブのホームスクリーン（左画像）でソフトウェアマネージャーアプリを開きます。

source: REV Software Manager
ja: REV ソフトウェア マネージャ

source: The Software Manager will automatically check for any updates needed, and display the results (right image, above). Click the grey box to update the Driver Station (DS) app, if needed.
ja: ソフトウェアマネージャは必要な更新があれば自動的にチェックし、結果（右画像、上部）を表示します。必要であれば、灰色のボックスをクリックしてドライバーステーション（DS）アプリケーションを更新してください。

source: When all is complete, “Forget” the Wi-Fi network used for internet access.
ja: すべての設定が完了したら、インターネット接続用に使用した“無線LANを忘れる” を実行します。

source: Done! Now the Driver Hub is updated and ready for use.
ja: 完了しました！今後はドライバーハブが更新され、使用準備ができています。

source: Updating Driver Station (DS) app on Android smartphone
ja: Androidスマートフォン上のドライバーステーション（DS）アプリの更新

source: There are 2 methods to update the DS app on a DS phone:
ja: DS電話でDSアプリケーションを更新する方法は2つあります：

source: “Side loading” with APK
ja: "Side loading" で APK をインストールする

source: The RHC app will recognize the phone, as shown here:
ja: RHC アプリはここに示すように、スマートフォンを認識します：

source: Recognizing the Phone
ja: 電話の認識

source: Once recognized, click on that phone’s large icon/rectangle. The RHC app now displays the update status of the DS app, if any.
ja: 認識次第、該当する電話の大きなアイコン/長方形をクリックしてください。RHC アプリでは、DS アプリの更新状況が表示されます。

source: Update Status of Phone
ja: 電話のステータスを更新します

source: Update Status of Smartphone
ja: スマートフォンのステータスを更新

source: After install, drag the DS app icon from the app menu to the phone’s home screen.
ja: インストール後、アプリメニューからドライバーステーションのアイコンを携帯電話のホーム画面にドラッグしてください。

source: You may now unplug the DS phone from the computer, and close the RHC app. The updated DS app is ready to use.
ja: 今やDS電話をコンピュータから外し、RHCアプリを閉じてください。更新されたDSアプリは使用準備完了です。

source: Here you will work directly with the Android Package or **APK file** to install the DS app on the Android phone. Any computer can be used, PC or Mac, old or new. This method is sometimes called “side-loading”.
ja: ここで、Driver Station アプリを Android フォンにインストールするために直接 Android パッケージまたは ** APK ファイル ** と働き始めます。PC や Mac のどのコンピューターでも使用できます。古いものや新しいものでも構いません。この方法は時々「サイドロード」と呼ばれます。

source: At this time, you could rename the file to reflect its current version number. For example, ``FtcDriverStation-release-8.0.apk`` or simply ``DS-8.0-release.apk``. This distinguishes the file from other versions that might be stored later on that DS phone.
ja: 現在、ファイル名を現在のバージョン番号に変更できます。例えば、「FtcDriverStation-release-8.0.apk」や単に「DS-8.0-release.apk」のようにします。これにより、そのDS電話で後から保存される他のバージョンと区別がつきます。

source: Transfer the APK file from the computer to the DS phone’s Downloads (or Download) folder. Use a USB data cable (not a charge-only cable). When complete, you may unplug the DS phone from the computer.
ja: DS電話のダウンロード（またはDownload）フォルダにAPKファイルを転送してください。USBデータケーブル（充電専用ケーブルではなし）を使用して接続します。完了したら、DS電話からコンピュータを unplugged してもかまいません。

source: Uninstall the existing (obsolete) DS app, by dragging its icon to a Trash/Uninstall icon. Or, touch and hold the DS icon for “App info”, then choose Uninstall.
ja: 既存の（不要な）ドライバーステーションアプリをアンインストールするには、そのアイコンをゴミ箱アイコンまたはアンインストールアイコンにドラッグします。または、ドライバーステーションアイコンを長押しして「アプリ情報」を選択し、その後アンインストールを選択します。

source: On the DS phone, navigate to the Downloads folder. This can be done in several ways:
ja: ドライバーステーションの電話で、ダウンロードフォルダーに移動してください。これには複数の方法があります：

source: at the main app menu (swipe up), touch the Files icon or the Downloads icon (if present)
ja: メインアプリメニューで（スワイプアップして）、「ファイル」アイコンや「ダウンロード」アイコン（存在する場合）をタッチしてください

source: use the basic file manager in Settings/Storage, then Explore or Files
ja: 設定/ストレージで基本的なファイルマネージャを使用し、その後、探索またはファイルを開きます。

source: After install, drag the DS app icon from the menu to the phone’s home screen.
ja: インストール後、メニューからDSアプリアイコンを電話のホーム画面にドラッグします。

source: Questions, comments and corrections to westsiderobotics@verizon.net
ja: 質問やコメント、訂正は westsiderobotics@verizon.net までお願いします。
